Тема: Самостоятельное изучение класса String.

Поищите в интернете информацию про класс String в Java.
Прочтите несколько статей. Попробуйте найти ответы на
следующие вопросы:

- Где ханитятся обьекты класса String?
Если она находится в куче, она возвращается из кучи / если она находится в пуле строковых констант, она возвращается из пула строковых констант.

- Как определить длину строки?
Метод length() — возвращает длину строки в Java. Длина равна числу 16-разрядных символов Юникода в строке.

- Как сравнивать две строки?
Метод equals() — сравнивает строку с указанным объектом. Результат является истинным тогда и только тогда, когда аргумент не является нулевым и является строковым объектом, который представляет ту же последовательность символов, что и этот объект.

- Что такое String Pool и зачем он нужен? - это сложный вопрос!
https://topjava.ru/blog/rukovodstvo-po-string-pool-v-java

Кто разберётся и сможет обьяснить заслужит +1 к карме.

и т.д.